Repository: KDE/ruqola
Catalog: po/*/ruqola.po
Languages: zh_tw

source: Rocket Chat Client
zh_tw: Rocket Chat 用戶端

source: Maintainer
zh_tw: 維護者

source: Original Author
zh_tw: 原始作者

source: Bug fixing, delegates etc.
zh_tw: 錯誤修正、delegate 等等

source: Bug fixing
zh_tw: 臭蟲修正

source: Windows compile bug fixing
zh_tw: Windows 編譯與錯誤修正

source: Bug fixing for Windows/Mac
zh_tw: Windows/Mac 的錯誤修正

source: Packaging
zh_tw: 打包

source: Bug fixing (compile, network crash...)
zh_tw: 錯誤修正（編譯、網路崩潰…）

source: Optimization, fix windows/mac support
zh_tw: 最佳化、修正 Windows/Mac 支援

source: New feature
zh_tw: 新功能

source: The following accounts are available:
zh_tw: 可使用以下帳戶：

source: Invalid invite token
zh_tw: 無效的邀請權杖

source: Invite Token is invalid. Creating account canceled.
zh_tw: 邀請權杖無效。已取消建立帳戶。

source: per %1
zh_tw: 每%1

source: month
zh_tw: 個月

source: year
zh_tw: 年

source: Description
zh_tw: 描述

source: Version
zh_tw: 版本

source: Categories
zh_tw: 分類

source: Documentation
zh_tw: 說明文件

source: Author
zh_tw: 作者

source: Homepage
zh_tw: 首頁

source: Support
zh_tw: 支援

source: Privacy Summary
zh_tw: 隱私權摘要

source: Permissions
zh_tw: 權限

source: Access messages
zh_tw: 存取訊息

source: Send and modify messages
zh_tw: 傳送與變更訊息

source: Access room information
zh_tw: 存取聊天室資訊

source: Create and modify rooms
zh_tw: 建立與修改聊天室

source: Access to this server network
zh_tw: 存取這個伺服器網路

source: Access user information
zh_tw: 存取使用者資訊

source: Modify user information
zh_tw: 修改使用者資訊

source: Register new slash commands
zh_tw: 註冊新的斜線指令

source: Register new HTTP endpoints
zh_tw: 註冊新的 HTTP 端點

source: Access settings in this server
zh_tw: 存取這個伺服器的設定

source: Modify settings in this server
zh_tw: 變更這個伺服器的設定

source: Upload files to this server
zh_tw: 上傳檔案到這個伺服器

source: Access files uploaded to this server
zh_tw: 存取上傳到這個伺服器的檔案

source: Access to multiple Livechat departments information
zh_tw: 存取多個即時聊天部門的資訊

source: Access Livechat department information
zh_tw: 存取即時聊天部門資訊

source: Modify Livechat department information
zh_tw: 變更即時聊天部門資訊

source: Modify Livechat room information
zh_tw: 修改即時聊天聊天室資訊

source: Access Livechat room information
zh_tw: 存取即時聊天聊天室資訊

source: Modify Livechat message information
zh_tw: 變更即時聊天訊息資訊

source: Access Livechat message information
zh_tw: 存取即時聊天訊息資訊

source: Modify Livechat visitor information
zh_tw: 變更即時聊天來訪者資訊

source: Access Livechat visitor information
zh_tw: 存取即時聊天來訪者資訊

source: Access Livechat status information
zh_tw: 存取即時聊天狀態資訊

source: Interact with the UI
zh_tw: 與使用者介面互動

source: Store internal data in the database
zh_tw: 在資料庫裡儲存內部資料

source: Modify Livechat custom field configuration
zh_tw: 變更即時聊天自訂欄位設定

source: Allow to write oauth app settings
zh_tw: 允許寫入 OAuth 應用程式設定

source: Allow to read oauth app settings
zh_tw: 允許讀取 OAuth 應用程式設定

source: Allow to write video conference settings
zh_tw: 允許寫入視訊會議設定

source: Allow to read video conference settings
zh_tw: 允許讀取視訊會議設定

source: Allow to change video conference provider settings
zh_tw: 允許變更視訊會議提供者設定

source: Allow to register button
zh_tw: 允許註冊按鈕

source: Allow to send email
zh_tw: 允許傳送電子郵件

source: Allow to write role
zh_tw: 允許寫入角色

source: Allow to read role
zh_tw: 允許讀取角色

source: Out Bound Communication
zh_tw: 外傳通訊

source: Connecting
zh_tw: 連線中

source: Login OTP code required
zh_tw: 需要登入用的 OTP 一次性密碼

source: Login failed: invalid username or password
zh_tw: 登入失敗：無效的使用者名稱或密碼

source: Logging in
zh_tw: 登入中

source: Logged in
zh_tw: 已登入

source: Logged out
zh_tw: 已登出

source: Failed to login due to plugin problem
zh_tw: 登入由於外掛程式問題而失敗

source: Login failed: generic error
zh_tw: 登入失敗：一般錯誤

source: A one-time password is required to complete the login procedure.
zh_tw: 需要有一次性密碼才能完成登入程序。

source: Login failed: Invalid OTP code.
zh_tw: 登入失敗：無效的 OTP 一次性密碼。

source: Login failed: User is not activated.
zh_tw: 登入失敗：使用者尚未啟用。

source: Login has been temporarily blocked For IP.
zh_tw: 已暫時封鎖此 IP 位址的登入。

source: Login has been temporarily blocked For User.
zh_tw: 已暫時封鎖此使用者的登入。

source: App user is not allowed to login.
zh_tw: 應用程式使用者不被允許登入。

source: Logout ongoing
zh_tw: 正在登出

source: Logout cleanup ongoing
zh_tw: 登出清理進行中

source: Successfully logged out
zh_tw: 成功登出

source: Unknown state
zh_tw: 未知狀態

source: New version available %1
zh_tw: 有新版可用 %1

source: (link)
zh_tw: （連結）

source: Status message
zh_tw: 狀態訊息

source: Topic message
zh_tw: 主題訊息

source: your message
zh_tw: 您的訊息

source: your message (optional)
zh_tw: 您的訊息（可選）

source: Archive
zh_tw: 封存

source: Displays ༼ つ ◕_◕ ༽つ before your message
zh_tw: 在您的訊息之前顯示 ༼ つ ◕_◕ ༽つ

source: Displays ( ͡° ͜ʖ ͡°) after your message
zh_tw: 在您的訊息之後顯示 ( ͡° ͜ʖ ͡°)

source: Displays ¯\_(ツ)_/¯ after your message
zh_tw: 在您的訊息之後顯示 ¯\_(ツ)_/¯

source: Displays (╯°□°）╯︵ ┻━┻
zh_tw: 顯示 (╯°□°）╯︵ ┻━┻

source: Displays ┬─┬<feff> ノ( ゜-゜ノ)
zh_tw: 顯示 ┬─┬<feff> ノ( ゜-゜ノ)

source: Create a New Channel
zh_tw: 建立一個新頻道

source: Show the keyboard shortcut list
zh_tw: 顯示鍵盤快捷鍵列表

source: Hide Room
zh_tw: 隱藏聊天室

source: Invite one user to join this channel
zh_tw: 邀請一名使用者加入此頻道

source: Invite all users from this channel to join [#channel]
zh_tw: 邀請這個頻道中的所有使用者加入 [#channel]

source: Invite all users from [#channel] to join this channel
zh_tw: 邀請 [#channel] 中的所有使用者加入此頻道

source: Join the given channel
zh_tw: 加入指定頻道

source: Remove someone from the room
zh_tw: 從聊天室移除某人

source: Leave the current channel
zh_tw: 離開目前的頻道

source: Displays action text
zh_tw: 顯示動作文字

source: Direct message someone
zh_tw: 傳送私訊給某人

source: Mute someone in the room
zh_tw: 在聊天室裡靜音某人

source: Unmute someone in the room
zh_tw: 在聊天室裡解除靜音某人

source: Set your status message
zh_tw: 設定您的狀態訊息

source: Set topic
zh_tw: 設定主題

source: Unarchive
zh_tw: 取消封存

source: None
zh_tw: 無

source: Default
zh_tw: 預設

source: Beep
zh_tw: 嗶聲

source: Ding
zh_tw: 叮聲

source: Seasons
zh_tw: 季節

source: Call Ended
zh_tw: 通話已結束

source: Ringtone
zh_tw: 鈴聲

source: (Last Message: %1)
zh_tw: （最後的訊息：%1）

source: Conference Call
zh_tw: 會議通話

source: %1 has joined the channel
zh_tw: %1 已加入頻道

source: %1 has left the channel
zh_tw: %1 已離開頻道

source: %1 left this Team
zh_tw: %1 已離開此團隊

source: Topic was cleared by: %1
zh_tw: 主題已由 %1 清除

source: %2 changed topic to: <i>%1</i>
zh_tw: %2 將主題變更為：<i>%1</i>

source: %2 added %1 to the conversation
zh_tw: %2 已將 %1 加入討論

source: %2 changed room name to <a href="ruqola:/room/%1">#%1</a>
zh_tw: %2 已將聊天室名稱改為 <a href="ruqola:/room/%1">%1</a>

source: %2 removed user %1
zh_tw: %2 已移除使用者 %1

source: Description was cleared by %1
zh_tw: 描述已由 %1 清除

source: %2 changed room description to %1
zh_tw: %2 已將聊天室描述變更為 %1

source: Announcement was cleared by %1
zh_tw: 公告已由 %1 清除

source: %2 changed room announcement to %1
zh_tw: %2 已將聊天室公告改為 %1

source: %2 changed room privacy to %1
zh_tw: %2 已將聊天室私密性改為 %1

source: Click to join to video
zh_tw: 點擊以加入視訊

source: Message Deleted
zh_tw: 訊息已被刪除

source: Message Pinned
zh_tw: 訊息已置頂

source: Encrypted Message
zh_tw: 已加密訊息

source: %1 was unmuted by %2
zh_tw: %1 已被 %2 解除靜音

source: %1 was muted by %2
zh_tw: %1 已被 %2 靜音

source: Role '%3' was added to %1 by %2
zh_tw: %2 已新增角色「%3」至 %1

source: Role '%3' was removed to %1 by %2
zh_tw: %2 已從 %1 移除角色「%3」

source: This message is end-to-end encrypted. To view it, you must enter your encryption key in your account settings.
zh_tw: 這個訊息已進行點對點加密。要檢視它，您必須在帳戶設定中輸入您的加密金鑰。

source: Discussion created about "%1"
zh_tw: 已建立關於「%1」的討論

source: %1 has joined the conversation
zh_tw: %1 已加入對話

source: This room has been archived by %1
zh_tw: 此聊天室已被 %1 封存

source: This room has been unarchived by %1
zh_tw: 此聊天室已被 %1 解除封存

source: Unknown action!
zh_tw: 未知動作！

source: Welcome %1!
zh_tw: 歡迎 %1！

source: Room avatar changed by %1
zh_tw: 聊天室頭貼已被 %1 變更

source: This room's encryption has been enabled by %1
zh_tw: %1 已啟用此聊天室的加密

source: This room's encryption has been disabled by %1
zh_tw: %1 已停用此聊天室的加密

source: Room set as Read Only by %1
zh_tw: 聊天室已被 %1 設為唯讀

source: Room added writing permission by %1
zh_tw: 聊天室已新增 %1 的寫入權限

source: %1 added @%2 to this Team
zh_tw: %1 已將 @%2 加入此團隊

source: %1 removed @%2 from this Team
zh_tw: %1 已將 @%2 自此團隊中移除

source: %1 converted #%2 to a Team
zh_tw: %1 已將 #%2 轉換為團隊

source: %1 converted #%2 to a Channel
zh_tw: %1 已將 #%2 轉換為頻道

source: %1 removed #%2 from this Team
zh_tw: %1 已將 #%2 自此團隊中移除

source: %1 deleted #%2
zh_tw: %1 已刪除 #%2

source: %1 added #%2 to this Team
zh_tw: %1 已將 #%2 加入此團隊

source: Room allowed reacting by %1
zh_tw: 聊天室已由 %1 允許反應

source: Room disallowed reacting by %1
zh_tw: 聊天室已由 %1 禁止反應

source: %1 joined this Team
zh_tw: %1 已加入此團隊

source: %1 has joined OTR chat.
zh_tw: %1 已加入無紀錄聊天。

source: %1 key refreshed successfully
zh_tw: %1 金鑰成功重新整理。

source: %1 has requested key refresh.
zh_tw: %1 已請求重新整理金鑰。

source: %1 reacted with %2
zh_tw: %1 用 %2 反應

source: %1 and %2
zh_tw: %1 和 %2

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Identifier
zh_tw: 識別子

source: Aliases
zh_tw: 別名

source: Token
zh_tw: 權杖

source: Created at
zh_tw: 建立時間

source: Uses
zh_tw: 使用次數

source: Uses left
zh_tw: 剩餘使用次數

source: Expiration
zh_tw: 使用期限

source: Unlimited
zh_tw: 無限制

source: Expire in %1 days
zh_tw: 將在 %1 天內過期

source: Expired
zh_tw: 已過期

source: Client Id
zh_tw: 用戶端 ID

source: Client Secret
zh_tw: 用戶端秘密

source: Redirect Url
zh_tw: 重新導向 URL

source: Active
zh_tw: 作用中

source: Created At
zh_tw: 建立時間

source: Created By
zh_tw: 建立者

source: Scope
zh_tw: 範疇

source: Protected
zh_tw: 保護

source: Two Factors Authentication
zh_tw: 兩步驟驗證

source: Number of Messages
zh_tw: 訊息數量

source: Number of Users
zh_tw: 使用者數量

source: Topic
zh_tw: 主題

source: Read-only
zh_tw: 唯讀

source: Default Room
zh_tw: 預設聊天室

source: Type
zh_tw: 類型

source: Pending
zh_tw: 待處理

source: Deactivated
zh_tw: 已停用

source: UserName
zh_tw: 使用者名稱

source: Email
zh_tw: 電子信箱

source: Role
zh_tw: 角色

source: Disabled
zh_tw: 已停用

source: Status
zh_tw: 狀態

source: Registration status
zh_tw: 註冊狀態

source: User first log in
zh_tw: 使用者第一次登入

source: Activation
zh_tw: 啟用

source: Resend Welcome Email
zh_tw: 重新寄送歡迎郵件

source: Activate
zh_tw: 啟用

source: Pending action
zh_tw: 待處理動作

source: link
zh_tw: 連結

source: Host
zh_tw: 主機

source: Os
zh_tw: 作業系統

source: Client
zh_tw: 用戶端

source: Session Id
zh_tw: 工作階段 ID

source: Login At
zh_tw: 登入時間

source: Number Of Users
zh_tw: 使用者數量

source: Last Message
zh_tw: 最後訊息

source: Created
zh_tw: 已建立

source: Channel Type
zh_tw: 頻道類型

source: Belongs To
zh_tw: 屬於

source: Rooms
zh_tw: 聊天室

source: Emails
zh_tw: 電子郵件

source: Join At
zh_tw: 加入於

source: Custom
zh_tw: 自訂

source: Notify all in this room
zh_tw: 通知聊天室中所有人

source: No result found.
zh_tw: 找不到結果。

source: Notify active users in this room
zh_tw: 通知聊天室中所有活躍使用者

source: Edited at %1 by %2
zh_tw: 由 %2 於 %1 編輯

source: Ignored Message
zh_tw: 已忽略的訊息

source: Only you can see this message
zh_tw: 只有您能看到這則訊息

source: Reported message
zh_tw: 被檢舉的訊息

source: Username
zh_tw: 使用者名稱

source: Reports
zh_tw: 檢舉

source: Report date
zh_tw: 檢舉日期

source: Room
zh_tw: 聊天室

source: 1 second
zh_tw: %1 秒

source: All Messages
zh_tw: 所有訊息

source: Mentions
zh_tw: 提及

source: Nothing
zh_tw: 無

source: Roles
zh_tw: 角色

source: Ignored
zh_tw: 已忽略

source: Required
zh_tw: 必要

source: Create At
zh_tw: 建立於

source: Two Factor Authentication
zh_tw: 兩步驟驗證

source: Last token part
zh_tw: 權杖最後的部分

source: %1 Mention
zh_tw: %1 個提及

source: %1 Group Mention
zh_tw: %1 個群組提及

source: %1 Unread Threaded Message
zh_tw: %1 個未讀的對話串訊息

source: %1 Unread Message
zh_tw: %1 個未讀訊息

source: Teams Room
zh_tw: 團隊聊天室

source: Private Room
zh_tw: 私人聊天室

source: Discussion Room
zh_tw: 討論室

source: Channel Room
zh_tw: 頻道聊天室

source: Unread
zh_tw: 未讀

source: Favorites
zh_tw: 收藏

source: Teams
zh_tw: 團隊

source: Discussions
zh_tw: 討論

source: Private Messages
zh_tw: 私訊

source: Unknown
zh_tw: 未知

source: Modify Status…
zh_tw: 修改狀態…

source: Select Messages to hide
zh_tw: 選取要隱藏的訊息

source: Hide "User Added" messages
zh_tw: 隱藏「已新增使用者」訊息

source: Hide "Welcome" messages
zh_tw: 隱藏「歡迎」訊息

source: Hide "User Joined Conversation" messages
zh_tw: 隱藏「使用者加入對話」訊息

source: Hide "User Leave" messages
zh_tw: 隱藏「使用者離開」訊息

source: Hide "User Left Team" messages
zh_tw: 隱藏「使用者離開團隊」訊息

source: Hide "User Join" messages
zh_tw: 隱藏「使用者加入」訊息

source: Hide "Role No Longer Defined" messages
zh_tw: 隱藏「角色不再被定義」訊息

source: Hide "Was Set Role" messages
zh_tw: 隱藏「已被設定角色」訊息

source: Hide "User Removed" messages
zh_tw: 隱藏「使用者已被移除」訊息

source: Hide "Room Unarchived" messages
zh_tw: 隱藏「聊天室已取消封存」訊息

source: Hide "Room encryption disabled" messages
zh_tw: 隱藏「聊天室加密已停用」訊息

source: Hide "Room encryption enabled" messages
zh_tw: 隱藏「聊天室加密已啟用」訊息

source: Hide "Room type changed" messages
zh_tw: 隱藏「聊天室類型已變更」訊息

source: Hide "Room avatar changed" messages
zh_tw: 隱藏「聊天室頭貼已變更」訊息

source: Hide "User Muted / Unmuted" messages
zh_tw: 隱藏「使用者已被靜音/取消靜音」訊息

source: Hide "Room Name Changed" messages
zh_tw: 隱藏「聊天室名稱已變更」訊息

source: Hide "Message Removed" messages
zh_tw: 隱藏「訊息已移除」訊息

source: Hide "Room Archived" messages
zh_tw: 隱藏「聊天室已封存」訊息

source: Hide "Encryption Enabled" messages
zh_tw: 隱藏「已啟用加密」訊息

source: Hide "Encryption Disabled" messages
zh_tw: 隱藏「加密已停用」訊息

source: Hide "Room added writing permission" messages
zh_tw: 隱藏「聊天室已新增寫入權限」訊息

source: Hide "Room set read-only" messages
zh_tw: 隱藏「聊天室已設定唯讀」訊息

source: Hide "Room disallowed reacting" messages
zh_tw: 隱藏「聊天室禁止了反應」訊息

source: Hide "Room allowed reacting" messages
zh_tw: 隱藏「聊天室允許了反應」訊息

source: Hide "User Added Room to Team" messages
zh_tw: 隱藏「使用者已將聊天室加入團隊」訊息

source: Hide "User converted team to channel" messages
zh_tw: 隱藏「使用者已將團隊轉換為頻道」訊息

source: Hide "User converted channel to a Team" messages
zh_tw: 隱藏「使用者已將頻道轉換為團隊」訊息

source: Hide "User deleted room from Team" messages
zh_tw: 隱藏「使用者把聊天室從團隊刪除了」訊息

source: Hide "User removed room from Team" messages
zh_tw: 隱藏「使用者把聊天室從團隊移除了」訊息

source: Hide "Removed user from Team" messages
zh_tw: 隱藏

source: Hide "Added user to Team" messages
zh_tw: 隱藏「已將使用者加入團隊」訊息

source: Hide "Room topic changed" messages
zh_tw: 隱藏「聊天室主題已變更」訊息

source: Hide "Room announcement changed" messages
zh_tw: 隱藏「聊天室公告已變更」訊息

source: Hide "Room description changed" messages
zh_tw: 隱藏「聊天室描述已變更」訊息

source: Joined this Team
zh_tw: 已加入此團隊

source: (Autojoin)
zh_tw: （自動加入）

source: Owner
zh_tw: 擁有者

source: Offline
zh_tw: 離線

source: %1 has %2 Unread Message
zh_tw: %1 有 %2 個未讀訊息

source: Open Channel
zh_tw: 開啟頻道

source: Reply
zh_tw: 回覆

# @info:placeholder
source: Reply…
zh_tw: 回覆…

source: OTR
zh_tw: 無紀錄

source: Reject
zh_tw: 拒絕

source: Ok
zh_tw: 確定

source: %1 ended the OTR session.
zh_tw: %1 已結束無紀錄聊天工作階段。

source: %1 wants to start OTR. Do you want to accept?
zh_tw: %1 希望開始無紀錄聊天 (OTR)。您要接受嗎？

source: %1 denied the OTR session.
zh_tw: %1 拒絕了無紀錄聊天工作階段。

# WARNING!!!!!!: PLEASE We need a space between after </strong>
source: <strong>%1</strong> is typing...
zh_tw: <strong>%1</strong> 正在輸入…

# WARNING!!!!!!: PLEASE We need a space between after </strong>
source: <strong>%1</strong> are typing...
zh_tw: <strong>%1</strong> 正在輸入…

source: Not connected
zh_tw: 未連線

source: Not connected yet
zh_tw: 尚未連線

source: Account Added
zh_tw: 帳戶已新增

source: A new account was added.
zh_tw: 帳戶已新增。

source: Leader
zh_tw: 領導者

source: Moderator
zh_tw: Mod

source: Channel is read only.
zh_tw: 頻道是唯讀的。

source: You have blocked this channel.
zh_tw: 您已封鎖此頻道。

source: Channel was blocked.
zh_tw: 頻道已封鎖。

source: Discussion
zh_tw: 討論

source: Private Team
zh_tw: 私人團隊

source: Group
zh_tw: 群組

source: Public Team
zh_tw: 公開團隊

source: Channel
zh_tw: 頻道

source: Direct message
zh_tw: 私訊

# @info:shell
source: Return lists of accounts
zh_tw: 回傳帳戶列表

# @info:shell
source: Start with specific account
zh_tw: 使用指定帳戶啟動

source: Account Name
zh_tw: 帳戶名稱

# @info:shell
source: Show Message
zh_tw: 顯示訊息

source: Message Url
zh_tw: 訊息網址

# @info:shell
source: Use ddp api for login
zh_tw: 登入使用 ddp API

# @info:shell
source: Lists the available options for user feedback
zh_tw: 列出能用於使用者回饋的選項

# @info:shell
source: Start as Offline
zh_tw: 以離線啟動

# @info:shell
source: Activate Debug Mode
zh_tw: 啟用除錯模式

source: User
zh_tw: 使用者

source: Administrator
zh_tw: 管理員

source: Bot
zh_tw: 機器人

source: Online
zh_tw: 線上

source: Busy
zh_tw: 忙碌

source: Away
zh_tw: 離席

source: Call was not answered
zh_tw: 通話未接聽

source: Call ended
zh_tw: 通話已結束

source: Waiting for answer
zh_tw: 等待回應

source: Call ongoing
zh_tw: 通話進行中

source: InComing Call
zh_tw: 來電

source: Accept
zh_tw: 接起

source: Login/Password
zh_tw: 帳號/密碼

source: Server URL:
zh_tw: 伺服器網址：

source: Account name:
zh_tw: 帳戶名稱：

source: User Id:
zh_tw: 使用者 ID：

source: Token:
zh_tw: 權杖：

source: Personal Access Token
zh_tw: 個人存取權杖 (Personal Access Token)

source: Share Text…
zh_tw: 分享文字…

source: There was a problem sharing the document: %1
zh_tw: 分享文件時發生問題：%1

source: File was shared.
zh_tw: 已分享檔案。

source: <qt>You can find the new request at:<br /><a href='%1'>%1</a> </qt>
zh_tw: <qt>您可以在此檢視新的請求：<br /><a href='%1'>%1</a> </qt>

source: AI Actions
zh_tw: AI 動作

source: Summarize Unreads
zh_tw: 整理未讀訊息的摘要

source: Ask to AI
zh_tw: 向 AI 詢問

source: Create a screenshot
zh_tw: 建立螢幕截圖

source: This tool allows to create screenshot.
zh_tw: 這個工具允許建立螢幕截圖。

# @title:window
source: Configure Grab Screen
zh_tw: 設定螢幕擷取

source: Delay:
zh_tw: 延遲：

# @item %v is a number
source: %v second
zh_tw: %v 秒

source: Invalid Parameters
zh_tw: 無效的參數

source: The required '%1' param provided does not match any channel
zh_tw: 所提供的必要參數「%1」不符合任何頻道

source: The room required a password.
zh_tw: 聊天室需要密碼。

source: Get Members not authorized in this room
zh_tw: 此聊天室不允許「取得成員」

source: The required channel is not found.
zh_tw: 找不到所要求的頻道。

source: User is not a moderator.
zh_tw: 使用者不是 Mod。

source: User is not an owner.
zh_tw: 使用者不是擁有者。

source: A channel with name '%1' exists
zh_tw: 名為「%1」的頻道已經存在

source: '%1' is not a valid room name
zh_tw: 「%1」不是有效的聊天室名稱

source: Extract Roles
zh_tw: 提取角色

source: Message deletion is not allowed.
zh_tw: 訊息刪除不被允許。

source: Not allowed to get message %1
zh_tw: 不被允許取得訊息 %1

source: Invalid message: '%1'
zh_tw: 無效訊息：「%1」

source: This room is blocked
zh_tw: 此聊天室已被封鎖

source: You have been muted and cannot speak in this room
zh_tw: 您已被噤聲而不能在此聊天室說話。

source: Invalid channel
zh_tw: 無效頻道

source: Invalid emoji provided.
zh_tw: 提供了無效的表情符號。

source: File not found '%1'
zh_tw: 找不到檔案 '%1'

source: The custom emoji or one of its aliases is already in use.
zh_tw: 該自訂表情符號或它的某個別名已被使用。

source: This is the last owner. Please set a new owner before removing this one.
zh_tw: 這是最後一個擁有者。請在移除這個擁有者之前先設定新的擁有者。

source: Generate link is not authorized in this channel.
zh_tw: 此聊天室不允許「產生連結」

source: Unauthorized
zh_tw: 不被允許

source: '%1' is not allowed
zh_tw: 「%1」不被允許

source: Application not found
zh_tw: 找不到應用程式

source: Can't invite user to direct rooms
zh_tw: 無法邀請使用者到搜尋聊天室

source: Could not change email
zh_tw: 無法變更電子郵件

source: Could not change name
zh_tw: 無法變更名稱

source: Could not change username
zh_tw: 無法變更使用者名稱

source: Department not found
zh_tw: 找不到部門

source: The email domain is blacklisted
zh_tw: 電子郵件網域在黑名單中

source: '%1' is already in use :(
zh_tw: 「%1」已被使用 :(

source: File is too large
zh_tw: 檔案太大

source: Failed to extract import file.
zh_tw: 解開匯入檔時失敗。

source: Imported file seems to be empty.
zh_tw: 匯入的檔案看起來是空的。

source: The file to be imported was not found on the specified path.
zh_tw: 在指定路徑找不到要匯入的檔案。

source: Invalid action link
zh_tw: 無效的動作連結

source: Invalid Account
zh_tw: 無效帳戶

source: Invalid arguments
zh_tw: 無效的參數

source: Invalid asset
zh_tw: 無效資源

source: Invalid channel.
zh_tw: 無效的頻道。

source: Invalid channel. Start with @ or #
zh_tw: 無效的頻道。應以 @ 或 # 開頭

source: Invalid custom field
zh_tw: 無效的自訂欄位

source: Invalid custom field name. Use only letters, numbers, hyphens and underscores.
zh_tw: 無效的自訂欄位名稱。只能使用字母、數字、hyphen ("-") 或底線 ("_")。

source: Invalid date provided.
zh_tw: 提供了無效日期。

source: Invalid description
zh_tw: 無效的描述

source: Invalid domain
zh_tw: 無效的網域

source: Invalid email '%1'
zh_tw: 無效電子郵件 '%1'

source: Invalid email address
zh_tw: 無效的電子郵件地址

source: Invalid file height
zh_tw: 無效的檔案高度

source: Invalid file type
zh_tw: 無效的檔案類型

source: Invalid file width
zh_tw: 無效的檔案寬度

source: You informed an invalid FROM address.
zh_tw: 您提供了無效的 FROM 地址。

source: Invalid integration
zh_tw: 無效的整合

source: Invalid message
zh_tw: 無效的訊息

source: Invalid method
zh_tw: 無效的方法

source: Invalid name
zh_tw: 無效的名稱

source: Invalid password
zh_tw: 不正確的密碼

source: Invalid permission
zh_tw: 無效的權限

source: Invalid room
zh_tw: 無效的聊天室

source: '%1' is not a valid room type.
zh_tw: 「%1」不是有效的聊天室類型。

source: Invalid token
zh_tw: 無效的權杖

source: Invalid URLs
zh_tw: 無效網址

source: Invalid user
zh_tw: 無效使用者

source: Invalid username
zh_tw: 無效的使用者名稱

source: There are no tokens for this user
zh_tw: 這個使用者沒有權杖

source: Not allowed
zh_tw: 不被允許

source: Not authorized
zh_tw: 未認證

source: This is not a Livechat room
zh_tw: 這不是一個即時聊天聊天室

source: Personal Access Tokens are currently disabled
zh_tw: 個人存取權杖目前已停用

source: A token with this name already exists
zh_tw: 已經存在相同名稱的權杖

source: Token does not exists
zh_tw: 權杖不存在

source: User is not activated
zh_tw: 使用者尚未啟用

source: The number of users you are trying to invite to #channel_name exceeds the limit set by the administrator
zh_tw: 您嘗試邀請到 #channel_name 的使用者數量已經超過了管理員所設定的限制

source: User is not in this room
zh_tw: 使用者不在這個聊天室裡

source: You are not in the room `%s`
zh_tw: 您不在聊天室 `%s` 裡

source: User registration is disabled
zh_tw: 使用者註冊已停用

source: User registration is only allowed via Secret URL
zh_tw: 使用者註冊只允許透過秘密網址進行

source: You are the last owner. Please set new owner before leaving the room.
zh_tw: 您是最後一個擁有者。請在離開聊天室前先設定新的擁有者。

source: The private group is archived
zh_tw: 私人群組已封存

source: User is already an owner
zh_tw: 使用者已經是擁有者

source: User is already a leader
zh_tw: 使用者已經是領導者

source: User is already a moderator
zh_tw: 使用者已經是 Mod

source: Invalid message id
zh_tw: 訊息 ID 無效

source: User is not a leader
zh_tw: 使用者不是領導者

source: App user is not allowed to login
zh_tw: 應用程式使用者不被允許登入

source: Message not found.
zh_tw: 找不到訊息。

source: Two Authentication Password Required
zh_tw: 需要兩步驟認證密碼

source: Invalid Password
zh_tw: 不正確的密碼

source: Message could not be pinned
zh_tw: 無法置頂訊息

source: Invalid Subscription
zh_tw: 無效的訂閱

source: Room does not have retention policy
zh_tw: 聊天室沒有保留原則

source: Channel can not convert to Team.
zh_tw: 頻道不能轉換為團隊。

source: Team already exists.
zh_tw: 團隊已存在。

source: The required \"roomId\" or \"roomName\" param provided does not match any teams
zh_tw: 所提供的必要 \"roomId\" 或 \"roomName\" 參數不符合任何團隊

source: Get Avatar
zh_tw: 取得頭貼

source: Invalid Email '%1'.
zh_tw: 無效電子郵件 '%1'。

source: Invalid avatar URL: %1
zh_tw: 無效的頭貼網址：%1

source: Error while handling avatar setting from a URL "%1" for %2
zh_tw: 為 %2 處理來自 URL "%1" 的頭貼設定時發生錯誤

source: %1 is already in use.
zh_tw: %1 已被使用。

source: Invalid parameters
zh_tw: 無效的參數

# @title:window
source: Administrator
zh_tw: 管理員

source: Server Info
zh_tw: 伺服器資訊

source: Custom User Status
zh_tw: 自訂使用者狀態

source: Custom Sounds
zh_tw: 自訂音效

source: Custom Emojis
zh_tw: 自訂表情符號

source: Users
zh_tw: 使用者

source: Invites
zh_tw: 邀請

source: View Log
zh_tw: 檢視紀錄

source: Feature Preview
zh_tw: 功能預覽

source: Moderation Console
zh_tw: 站務主控台

# @title:window
source: Configure Custom Emoji
zh_tw: 設定自訂表情符號

# @label:textbox
source: The custom emoji name and their aliases should be different.
zh_tw: 自訂表情符號名稱跟它的別名應該不同。

source: Name:
zh_tw: 名稱：

source: Alias:
zh_tw: 別名：

source: File:
zh_tw: 檔案：

# @info:placeholder
source: Search custom emojis
zh_tw: 搜尋自訂表情符號

source: No custom emoji found
zh_tw: 找不到自訂表情符號

source: %1 custom emoji (Total: %2)
zh_tw: %1 個自訂表情符號 (總共：%2)

source: Do you want to remove this emoji?
zh_tw: 您確定要移除這個表情符號嗎？

# @title
source: Remove Emoji
zh_tw: 移除表情符號

# @action
source: Add…
zh_tw: 新增…

# @action
source: Modify…
zh_tw: 變更…

# @action
source: Remove
zh_tw: 移除

# @title:window
source: Create New Sound
zh_tw: 建立新音效

# @info:placeholder
source: Search Custom Sounds
zh_tw: 搜尋自訂音效

source: No custom sound found
zh_tw: 找不到自訂音效
